la confusione è tale che davanti a uno
stato che fa soltanto errori uno pensa
che sia un errore anche scarcerare una
persona di cui si è molto parlato che
stava in carcere da più di cinque anni
che si chiama carminati perché accusato
di avere fatto reati gravi di corruzione
per associazione a delinquere di stampo
mafioso
ora lo stampo mafioso è abbastanza
chiaro cosa sia cioè la volontà di agire
contro ogni legge e senza alcuna riserva
morale quindi come un'offesa alla mafia
pensa volti a rubare è evidente che
questo a roma non c'è per voi quando
improvvisamente un estate ne ho visto
dei petali che cadevano dal cielo di un
film
la fonte del giornale il carro funebre
ritirato da cavalli l'immagine
personaggio bianco come il papà ho detto
sì è una caricatura è una zingarata è
una e invece da lì cominciò lentamente
quella perversione per cui quella
sceneggiata così come un atto di
violenza con una testata venivano
giudicati come testimonianza della mafia
della mafia roma come aggravante mafiosa
e siamo andati avanti per molto tempo
con questa condizione fino a che la
cassazione con la sentenza molto precisa
ha stabilito che la mafia almeno la
mafia così come la conosciamo in sicilia
allora ma non certo non ci voleva molto
e che quindi quelli arrestati come tali
bussi e tali carminati per
l'associazione mafiosa vengono
processati per altri reati di corruzione
certamente delinquenti che avevano
compiuto cose non non degne di nessuna
indulgenza e però reati di corruzione di
associazione a delinquere di qualunque
cosa ma senza che ci fosse la componente
la filosa e invece improvvisamente
questa cosa di torna e soltanto due
giornalisti piero sansonetti dimitri
buffa guardano la sfera d'azione di
questo pericoloso delinquente che si
chiama cardinali massimo carminati come
una cosa dovuta perché questo ha fatto
più di cinque anni di carcere sulla base
dura accusa che non c'è più ma non è che
l'abbiamo detto noi o alcune persone che
hanno voluto terzo film il tribunale la
cassazione hanno stabilito che a roma
quella mafia luce e anzi non c'è la
mafia intesa nella dimensione criminale
che noi riconosciamo alle mafie
meridionali e soprattutto quello
siciliano
e quella calabrese mi pare evidente
nella vita di roma no la mafia a roma è
ulteriormente potenziata dal co lead
questo dice de battista
addirittura c'è un rappresentante della
polizia che si spinge anche più avanti
dice l'operazione di oggi della proietta
registrato nei confronti di esponenti
del clan casamonica ha un doppio valore
perché realizzata nei confronti di chi
con metodo mafioso
e accusato di compilare agio odiosi come
l'usura certamente oliosi quello che
dice questo è una persona che ho già
visto in televisione molto minaccioso
sui temi del coronavirus e cui non
bisognava in alcun modo neanche mettere
in discussione della linea del governo
quindi un governativo che si chiama
girolamo lacquaniti portavoce
dell'associazione nazionale funzionari
di polizia
i quadri di quanto rimane di polizia non
è che sono sciolti dal diritto e quindi
dovrebbe sapere anche laquaniti che il
metodo mafioso a roma non è più ritenuto
tale non è più perseguito perché la
cassazione
dispiace che queste cose debbano essere
dette come se qualcuno avesse una
qualunque indulgenza
ma esiste il diritto allora perché
soltanto sansonetti e dimitri buffa sono
in grado di scrivere questo massimo
carminati e stato scarcerato della cosa
ha provocato grande scandalo tra i
giornalisti e politici soprattutto il
ministro bonafè lo ha mandato gli
ispettori acquistano per capire come
posta istituzioni sia una cosa
dell'inter di bile e naturalmente questo
offende secondo buona fede
il sentimento nazionale
che vuol dire per lui secondo frazione
tanta più gente sta in prigione
meglio quindi i diritti e le garanzie
sono totalmente dimenticati perché in
realtà occorre pulire sorvegliare e
punire e dice con ironia sansonetti non
è irrisorio ministro di un ripasso alla
scuola serale massimo carminati e stato
scarcerato per una ragione semplicissima
è la verità e quindi non la potrei dire
preferiamo che fosse in carcere però se
non era per tre giorni sbagliate e
giusto liberato e stato scarcerato per
una ragione semplicissima perché così
prevede la legge senza eccezioni
chiudiamo carminati che spalenza la
lotta armata fascista è stato condannato
per il reato di corruzione e per
l'associazione a delinquere di stampo
mafioso nella sentenza d'appello del
processo cosiddetto mafia capitale che
reazione all'occhiello è la procura
romana di pignatore tutt'altro che è
stato montato via perché mafia capitale
è stata sconfessata non c'era non c'è ma
è evidente che non ci sia evidente che
la situazione psicologica di chi vive a
roma
non è la stessa di chi vive a palermo
naturalmente con una città meravigliosa
come palermo può sembrare terribile
quello che io dico la è un dato di fatto
che lì la criminalità ha una dimensione
sanguinosa che a roma non ha mai avuto
la cassazione ha stabilito infatti e non
io che la mafia era un'invenzione pura e
semplice della procura retta da
pignatone perché pignatore voleva essere
a roma come a palermo come a reggio
calabria un procuratore in trincea
trovare una città grande e bella ma non
così criminale o perlomeno senza la
mafia rendeva la sua funzione di giudice
come meno importante occorreva quindi
lui ha voluto sputtanare la città di
roma e chiamando la mafia capitale per
poter dire c'è la mafia anche a roma
peccato che la cassazione cioè
importante delle diciamo dei tribunali
che valutano i fatti criminali abbia
stabilito che a roma la mafia non c'è
quella mafia non c'è quindi la
cassazione ha stabilito che la mafia era
una invenzione pura e semplice della
procura e arriva dato tutto in appello
per rideterminare le pene senza più
associazione mafiosa questo è definitivo
andate avanti condannate come ritenete
giusto individuati i reati ma senza dire
che c'erano sono sereno ci consola
perché la quality continuato allarme
perché quei reati sia pure disgustosi
devono essere chiamati con il nome
diverso da quello che meritano quindi
camminati dice sansonetti e un detenuto
in attesa di giudizio tra scontato
cinque anni e quattro mesi di prigione
nei quali 4 ingiustamente al 41 bis
se questo dice la legge deve essere
applicata anche quelli che non ci
piacciono quelli che si riteniamo le
grandi delinquenti è però non
delinquenti di quello stampa siccome è
reato più grave del quale è stato
condannato e corruzione prevede una pena
di otto anni
e siccome la legge dice di un'operazione
preventiva non può mai e poi mai
superare i due terzi della pena massima
prevista per il delitto più grave
e siccome due terzi di 8 anni sono
cinque anni e quattro mesi
carminati e automaticamente e
giustamente scarcerata quindi questo
perché non ci sono sanzioni se non è che
ci voglia molto per capirlo non è che
dobbiamo difendere i cardinali dobbiamo
dire anche lui ha dei diritti e non si
può continuare a parlare per roma come
fa il dottor la quality di metodo
mafioso
non c'è la cassazione carola quality ha
dichiarato che non c'è ma questo allarme
questo clima drammatico questa tragedia
che investe la vita quotidiana si
respira
anche grazie al coronavirus e questa è
un'altra delle meraviglie delle
meravigliose conclusioni cui arrivano
alcuni che sono più contenti se c'è più
mafia più crimine perché soffrono l'idea
che sia invece una dimensione meno
drammatica e di non violenza
non sono solo i santi non gli piaccio
leader lo sarebbero felici come erano
felici che il coronavirus diffondesse
all'infinito vogliono che la criminalità
si diffonda non gli piace che non ci sia
e allora ecco che un altro di loro che
si chiama de magistris zagaria
scanzonato per sbaglio carminati libero
per scadenza termini mafioso al 41 bis
che vanno ai domiciliari centinaia di
pericolosi criminali messi fuori dal
carcere
il sistema criminale ai tempi del
coronavirus se consolidato ed è più
forte che mai
vedo tutti i marchi sono tutti gli
inconvenienti in italia e nella merda
però bisogna dire che il crimine invece
prospero perché dare notizie negative è
giusto ma sono mafioso crimine
quando c'è una legge che viene
rispettata e non va bene perché quella
legge vuol dire aiutare i delinquenti
aiutano i mafiosi ma se ti dicono che la
mafia a roma non c'è ed è evidente che
non c'è perché devi per seguire qualcuno
per un reato diverso lavoro chiamato era
corrotto si era un delinquente si era un
corruttore sì perché la nostra è più
mafioso non si capisce allora se andiamo
a vedere
dimitri buffa che sulla falsariga di
sansonetti l'uno sul riformista l'altro
sull'opinione vediamo che chi ragiona è
in grado di dire delle cose abbastanza
simili eccolo qua la dignità di
carminati l'indennità di ricerca lì ed
eccolo scrivere che come abbiamo letto
carminati e stato scarcerato per
decorrenza termini del l'unico reato
rimasto in piedi dopo due anni di due
anni di indagini e di processi ha
scontato più di due terzi della pena
restare fuori già al 2017
se ne facciano una ragione non se ne fa
una ragione ma perché devono continuare
attribuiti anche quello che non può
essere di attribuito
e allora cosa fa dimitri buffa pubblica
la sentenza della corte suprema di
cassazione per indicare attraverso il
giorgio v vento presidente luigi di
stefano massimo ricciarelli
ergo caprino e pietro silvestri che per
le vicende di roma
la mafia non c'è e triste triste che lo
dice la mafia come faranno adesso questi
che erano così contenti che ci fosse
e allora
in un discorso che ci viene proposto e
cioè una sentenza è molto argomentata e
indica eccola qua
tesi accusatoria della procura sottoleva
l'esistenza di un'unica fondazione
mafiosa con attaccato salvatore guzzi
massimo terminati il tribunale di roma
non ha riconosciuto l'unicità
dell'associazione ipotizzate dall'accusa
soprattutto il tribunale nega il
carattere mafioso dell'associazione lo
dice la cassazione non conta niente
perché de magistris la qualificano
pensare che gennaio c'è per forza noi
camminiamo per strada e prendiamo la
peste giriamo per strane andiamo alla
mafia intorno ma è possibile che nessuno
abbia la coscienza di rispettare la
legge tra quelli che fanno proprio gli
operatori della legge
i giudici de magistris il signor la
colitti ma com'è possibile non ci porta
a nulla del destino di carminati ma se
non doveva stare in carcere perché ci
deve stare
mi chiedo ecco perché ora tutto funziona
così
a roma la mafia c'è è inutile che la
cassazione insiste note le che dica
inutile che faccia sentenza è l'ultima
di inutile la mafia c'è anche se non c'è
terminati a mafioso anche se non e
mafiosi ha ucciso qualcuno ha usato non
parlerò ma è una filosofia deve essere
un fiore si è in galera chi l'ha detto
la quality e de magistris perché non mi
piace che sia stato liberato per
decorrenza termini e lo dice la legge
perché te ne frega loro della legge sono
uomini di legge vediamo te ne frega un
cazzo della legge è chiaro la quindi
dobbiamo per forza essere sono mafiosi
anche se non lo sono
li rileggo il tribunale nega il
carattere mafioso dell'associazione ed è
la cassazione la mafiosità viene esclusa
per l'associazione usura estorsione in
quanto si tratta di una compagine
ristretta formata da terminati brugia
cambio sia tutto nel dettaglio lo dice è
un reato diverso è un reato grave e non
è atto di estorsione non è mafia per
essere mario niente da fare
dobbiamo stare tranquilli non contano le
sentenze una causa mafia capitale roma
non è più roma di mafia capitali
roma è la capitale della mafia perché
così i giudici possono essere contenti
di combattere una battaglia
straordinario contro la mafia a roma la
mafia c'è l'hanno detto questi
straordinari laquaniti de magistris solo
quando loro sono contenti pd sia perché
dobbiamo deludere perché lo piano tempo
perché perché noi se due stronzi di
buffa e di sansonetti volevo dire dei
cardinali non era una finestra ma perché
carminati era mafioso doveva stare in
galera perché erano liberati perché non
c'è giustizia perché non c'è agli utenti
credito